# Заметки

Писал данный код в крайне сжатые сроки в условиях нехватки времени, как и эти заметки к нему.

## Архитектура.
Если коротко, здесь представлена часть той реализации mvvm концепции, к которой я пришёл собирая её по кускам из интернета по мере необходимости.
Касаемо функционала: есть гуи, инкапсулированный от остального проекта. В качестве модели (из mvvm) выступает перенаправляющий запросы сервис IServicesAccessor. Он имеет доступ к гуи и основным сервисам. Они уже имеют доступ к ендпоинтам, чьё инкапсулирование также влечёт немало потенциальной пользы.
Касаемо данных отдельно есть пространство имён Store, которое выполняет функционал библеотеки классов, на него подразумевается возможность ссылаться практически из любых частей проекта. К ним прилагается пространство имён Entity Management Services для работы с ними. Вообще эти сервисы и в отдельном контейнере как будто бы могли быть, но... Здесь это зачем вообще? Касательно доступа из них к основным сервисам - потенциально вопрос открытый (хотя в данном случае не осуществляется, да и как будто так и должно быть). 
Ну и отдельно предоставленный сторонним сервисом стандарт JsonplaceholderTask. (Естественно добыт мной по макету json на json2csharp.com).

## О мелочах:
Кто-то скажет, что для полноценного соблюдения принципов DI нужно кидать в сервисы провайдер, что позволило бы динамически заменять сервисы... А я скажу, что это излишний функционал для данного приложения, который не будет использован, а если и будет, то сделать это можно будет быстро в любом случае. 
Id можно хранить и в int, знаю, да...
Даты в текстовом виде потому что не был уверен, можно ли опустить время суток.
Некоторые расположения и названия пространств имён всё же не лучшие, да.
Возможность удалять элементы есть как через Del, так и через кнопку. И добавлять тоже. Я также добавил кнопку Add, но автоматическое подсасывание инфы из фильтров в неё не сделал, хоть это было бы и быстро и просто.

## Теперь о печальном (так сказать, known issues):
Навигация, которую я по привычке закинул (это стоило двух минут), оказалась не нужна и теперь висит излишком. Кто бы мог подумать...
Таким же образом висит пустой класс ViewModel. (Хотя он хотя бы названием в других частях программы повышает удобочитаемсть). Удалить и заменить везде ссылки на его родителя не сильно дольше, чем написать это предложение, но... Я не успел? Или мне слишком жаль удобочитаемость.
Хорошо бы конечно формат для превращения дат в строку в отдельное место хотя бы вынести было бы, но я его так сказать захардкодил.
Полосы прокрутки имеют стиль никакой - это быстро, но я не успел)
Комбобокс ещё хуже - это не быстро и я не успел)
То, как устроены все стили и компоновка, мне в основном не нравится или меня смущает - лучше бы использовать фреймворк какой-нибудь удобный, но...
